[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episod 12]
memang sedap.
Kenapa awak tak makan?
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda ingin tahu bagaimana saya sampai di sini?
Bukan kenapa saya datang?
Nampaknya bapa mertua saya
mempunyai beberapa rungutan terhadap saya.
Dia sebenarnya melaporkan saya kepada polis.
Saya telah ditahan tetapi baru-baru ini dibebaskan dengan ikat jamin.
Tidak perlu terkejut.
Anak perempuan awak juga patut tahu
suasana keluarga untuk mempersiapkan diri.
Apa yang awak buat sekarang?
Saya berasa kecewa, Du Jun.
Tidak menjemput saya ke majlis keluarga ini?
Oh, adakah saya tidak dianggap keluarga?
Adakah isteri anak yang mati bukan keluarga?
Saya minta maaf, Puan.
Nampaknya menantu sulung kami
mempunyai beberapa salah faham.
Salah faham?
Hui Won juga harus tahu beberapa perkara.
Bahawa mereka yang tidak mempunyai pertalian darah
seperti kita boleh dibuang bila-bila masa.
Apa yang awak cakap sekarang?
Ini gurauan.
Satu jenaka.
Maksudnya sesiapa sahaja yang menjadi
menantu Kumpulan Taehan
mesti mempunyai keazaman yang luar biasa.
Awak faham kan, kakak ipar?
Adakah azam benar-benar perlu?
Saya tidak mahu perkahwinan
dibina atas rasa takut dan berhati-hati.
Perkahwinan adalah tentang cinta, bukan azam.
Dua orang yang telah hidup berbeza
menerima perbezaan mereka dan menyesuaikan diri,
berusaha untuk bahagia bersama.
Saya percaya begitulah cara keluarga dibina juga.
Bukan dengan darah, tetapi dengan hati
yang benar-benar menghargai antara satu sama lain.
Awak memang tak bersalah.
Dan keluarga tersayang itu
menyerahkan saya kepada polis?
Kakak ipar, ini adalah kesempatan untuk kita
untuk bersalaman dengan ibu bapa masing-masing secara rasmi.
Dan Hui Won tidak perlu
sebarang resolusi besar.
Kerana dia baik-baik saja seperti dia.
Sila jaga adab anda.
Dia adalah orang yang saya akan menghabiskan hidup saya bersama.
Semua orang, potong.
Saya yang patut awak uruskan.
Jom jalan-jalan sikit dengan saya, okay?
Puan, saya minta maaf.
Saya benar-benar memohon maaf sekali lagi.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Kerana saya kasihankan awak.
Saya berasa kasihan untuk anda walaupun mencuba
satu tindakan terdesak yang terakhir.
Ada masanya anda bersinar paling terang
bersama Han Jun di tempat itu.
Saya tidak perlukan amal awak.
Anda tidak sepatutnya datang ke sini hari ini.
Kemudian ke mana saya sepatutnya pergi?
Awak tak jawab pun panggilan saya.
Fikirkan tentang apa yang telah anda lakukan.
Tidak menghargai setiap masa
Saya memaafkan kesalahan anda
hanya kerana awak isteri Han Jun
dan ibu Se Hyeon.
Mengapa anda tidak dapat melihat bahawa anda
orang yang mengkhianati keluarga kita?
Jawatan itu pada asalnya adalah saya.
Saya hanya cuba menuntut semula
apa kepunyaan saya dan Se Hyeon.
Du Jun yang mengambilnya.
Han Jun, bayi dalam kandungan saya, semuanya.
Tiada siapa yang tidak tahu kesakitan anda.
Berapa lama anda akan kekal dirantai dengan masa lalu?
Jangan berpura-pura peduli.
Ini kerana kamu, Bapa,
bahawa saya menjadi seperti ini.
Awak risau saya,
walaupun selepas kehilangan suami,
mungkin tanpa segan silu berpaut kepada keluarga anda
dan mengambil alih rumah tangga
atau tempat Du Jun.
Itulah yang anda risaukan,
bukan?
Jadi pada akhirnya, anda
meninggalkan saya begini?
Saya tidak akan hancur semudah itu.
Semua orang dalam rumah ini akan menyesal!
[Kenalan]
Pelanggan tidak tersedia.
Anda sedang diubah hala ke mel suara...
[Pengarah Lee Woo Jin]
Hello, Pengarah.
Pengarah, tolong dengar cakap saya.
Saya boleh jelaskan semuanya.
Saya tahu awak sudah menghubungi
ramai orang, Presiden Han.
Sekejap, izinkan saya bercakap dahulu...
Kami juga telah menerima sesuatu dari semasa ke semasa,
jadi kami tidak mahu pergi sejauh ini.
Tetapi sekarang bahawa Pengerusi
malah menggulingkan Naib Pengerusi,
kami tidak mempunyai justifikasi untuk menyebelahi anda.
Tunggu, sekejap.
Saya mempunyai rancangan untuk segala-galanya.
Mungkin, tiada siapa yang akan
kembali kepada anda, Presiden Han.
Saya fikir seseorang harus memberitahu anda ini
Hello?
Pengarah? Pengarah!
[Pengarah Lee Woo Jin]
Ibu, bercakap lebih sedikit sebelum pergi.
Saya tahu apa yang awak fikirkan.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Anda tahu semua tentang keluarga itu, bukan?
Presiden tidak melakukan kesalahan.
Dia menjelaskan segalanya,
dan saya faham sepenuhnya.
Maka cukuplah.
Hah?
Awak kata awak tahu.
Tapi awak tetap pilih dia.
Untuk hidup bersama pula.
Itu benar, tetapi...
Sampai jumpa hari ini,
Saya tidak perlu risau lagi.
Melihat awak berdiri bersama
terhadap apa yang berlaku sebelum ini,
Saya rasa anda berdua akan menangani
apa sahaja yang datang dengan cara anda.
Perkahwinan bukanlah sesuatu yang rumit.
Hanya menyokong satu sama lain seperti hari ini,
dan begitulah cara anda hidup.
Saya tidak boleh berbuat demikian,
tapi awak lain dari saya.
mak.
Hidup dengan baik.
Ia adalah hadiah terbaik dan membalas dendam
Saya boleh beri awak.
Saya patut pergi.
Anda benar-benar mengalami hari yang sukar hari ini.
Anda juga, Presiden.
Saya akan menghubungi ibu anda secara terus.
Mesti dia risau sangat.
Sebenarnya, dia mungkin tidak risau.
- Hah?
- Melihat kita melindungi satu sama lain lebih awal
menenangkan fikirannya.
Bukankah itu melegakan?
Itu melegakan, tetapi saya tidak boleh berjanji
semuanya akan berjalan lancar.
Mungkin ada serangan lain,
dan anda mungkin terperangkap
dalam khabar angin yang tidak diingini.
Tetapi
Saya berjanji satu perkara ini.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan melindungi awak
tanpa syarat, hingga akhir.
[Cara melamar dengan cara yang disukai wanita]
[Cadangkan idea]
[Bagaimana semua orang melamar? Cadangan Awam]
Tunggu, dalam kes ini,
Saya sepatutnya memegang tangannya.
Du Jun, set hadiah yang kami persetujui untuk dibekalkan
ke kedai serbaneka...
- Apa yang awak buat?
- Buat apa?
Kenapa awak bertindak begitu?
Saya hanya melakukan regangan, mengapa?
Ah, lakonan yang dahsyat.
Anda bertindak sangat mencurigakan sekarang.
- Saya?
- Ya, awak.
- Saya tidak.
Apa itu? Beritahu saya, antara kita.
Apa yang awak tengok? apa?
Tidak, saya hanya mengantuk sedikit.
mengantuk sahaja.
[Cara melamar dengan cara yang disukai wanita]
Cadangan?
Bila, di mana, bagaimana? Adakah anda membeli cincin?
Saya perlu menyediakan perkara itu satu persatu.
Jika keadaan tidak berjalan dengan baik sendiri,
cuba dapatkan bantuan daripada orang
- yang bahagia berkahwin.
- Tolong?
Mereka mungkin lebih dekat daripada yang anda fikirkan.
Mi Ran!
Hah? Cha Min Uk!
Ta-da! Hadiah!
- Apa itu?
- Apa maksud awak?
Itu bekas lauk awak.
maksud saya,
ada sesuatu di dalam?
Ya, sopan untuk memulangkan sesuatu
apabila anda menerimanya.
Saya meletakkan beberapa lauk buatan sendiri di dalam.
Awak masak?
Anda tidak pernah mengambil berat tentang memasak sebelum ini.
- Saya?
- Ya.
Tidak, saya memang pandai memasak.
Saya hanya belum melakukannya
sebab saya sibuk.
- Saya pandai.
- Ya?
Saya sebenarnya cepat dengan tangan saya
dan pandai buat kerja rumah.
Saya mungkin juga akan menjadi pasangan yang hebat.
Oh.
ya? Saya tidak tahu.
Sayang sekali tidak ada cara
untuk menunjukkan kepada anda pesona saya ini.
Apa yang memalukan, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimanapun, saya akan menikmati ini, terima kasih.
Hei, awak tak sibuk ke? Masuklah.
Tidak, saya memberitahu ketua pasukan saya
Saya akan keluar sebentar, jadi tidak mengapa.
Saya tidak boleh mengambil masa orang yang sibuk.
Ini sebahagian daripada sokongan saya juga.
- Hah?
- Saya akan pergi.
- Selamat tinggal.
- Hei, betul...
Masuk ke dalam.
Okay.
Kenapa Hwang Mi Ran jadi begini?
Apa ini?
Terima kasih atas tempahan anda, pelanggan yang dihargai.
[Kedai Lauk Gil Soo]
Ya ampun.
Kenapa awak makan tengah hari sekarang?
Apa ini?
Ini bukan usaha biasa.
Tetapi apakah ini?
Adakah ini dibeli
dan dibungkus dari kedai lauk?
Dia akan sangat malu jika dia tahu
ada nota seperti ini di dalam.
Usaha itu yang penting.
Tengok yang ni.
Oh, sayang.
Apakah jenis keikhlasan ini?
Hanya menghantar makanan tidak dianggap sebagai usaha.
Memasak adalah mengenai sentuhan peribadi.
Baru sedap.
Dia patut masak sendiri
dan berikan kepada anda.
- Ini dari kedai lauk.
- Tolong, makan.
memang sedap.
Apa ini?
saya tak tahu.
Anak lelaki saya.
mak.
Oh, awak kembali.
Apa majlis?
Awak jemput saya ke rumah awak.
Saya menerima teh yang baik sebagai hadiah,
dan saya fikir anda mungkin menyukainya.
Sila ambil sedikit.
Ah, baunya luar biasa.
By the way, awak memang betul-betul minta maaf
kepada ibu Hui Won, bukan?
Ya, dia berkata jangan risau
dan meminta saya memberitahu anda itu.
Oh, itu lega.
Saya dengar dari ayah awak.
Banyak yang Jeong Eum buat
perkara yang dahsyat selama ini.
Anda telah melalui banyak perkara
dari segi emosi juga, bukan?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tiada apa-apa lagi
adik ipar saya boleh lakukan sekarang.
Tetapi dengan Hui Won di sisi awak
pada waktu begini,
Saya berasa sangat lega.
Saya sangat suka Hui Won.
Ibu, um...
Awak ingat cadangan ayah?
Cadangan?
Sudah tentu, saya ingat.
Tangan lelaki kaku itu menggigil begini
sambil dia sarungkan cincin kat tangan aku.
Bagaimana saya boleh melupakannya?
- Ayah buat begitu?
- Ya, betul-betul.
Tetapi kenapa tiba-tiba timbulkan perkara itu?
Adakah anda merancang satu juga?
Ya, tetapi ia agak ...
Kerana tangan awak?
Adakah ia masih sukar?
Mereka mengatakan bahawa apabila seseorang yang anda cintai muncul,
keberanian yang tidak pernah anda bayangkan akan keluar.
Jadi anda akhirnya melakukan perkara yang anda teragak-agak.
Dan anda menghadapi perkara yang anda takuti.
Adakah anda telah melawat kubur Han Jun?
Tidak, belum lagi.
Apabila anda mempunyai kebimbangan sebelum ini,
abang anda memberi anda penyelesaian.
Du Jun, lihat saya.
Ia bukan salah awak.
Kami tidak pernah menyalahkan anda, tidak sekali pun.
Jadi berhenti sekarang.
Keluar dari rasa bersalah itu, okay?
Itu yang abang kamu mahukan juga.
ya.
Okay semua, perhatian!
Pengurus kami Jang memenangi tempat ke-2 dalam pertandingan itu
dan mendapat peluang
untuk pelancaran dalaman.
Semua orang, tepuk tangan!
Hebat!
Pengurus Jang, katakan beberapa perkataan.
terima kasih.
Memang rasa macam mimpi.
Bir saya sendiri sedang dilancarkan.
Saya sangat gembira untuk awak.
Anda telah menjadi sohor kini di YouTube.
Jadi orang atasan mengiktiraf nilai sebenar anda.
Betul, saya telah menyemaknya
sejak komen
menjadi gila
tentang bir bukan alkohol!
Tepat sekali! Siapa kita?
Pasukan Pembangunan Produk Baharu!
Tepuk dada!
- Ya!
- Okay, semua orang menolak.
By the way,
bagaimana dia melamar awak?
Saya tidak dapat membayangkan betapa borosnya
cadangannya pasti.
Bila kahwin?
Tunggu, awak tidak mempunyai cincin itu?
Oh.
Cadangan seperti itu akan memalukan saya,
jadi saya akan bercakap dengan dia walaupun dia cuba.
Apa maksud anda, cadangan seperti itu?
Ia adalah fantasi setiap wanita.
Ya, ia adalah acara yang bermakna,
jadi anda harus menerimanya.
Pengurus Nah, bagaimana anda melamar?
Oh, saya melamarnya dengan memberinya bunga
setiap hari bermula 100 hari
sebelum majlis perkahwinan.
Isteri saya sangat menyukainya.
Dia juga menangis baldi, saya beritahu anda.
Oh, begitukah?
Dan orang itu hampir mendapat masalah
kerana melupakan ulang tahun dan keluar?
Kenapa awak bangkitkan lagi?
Aku bawak bunga masa balik.
Oh, saya faham.
Dia juga banyak menangis pada hari itu.
- Saya juga...
- Oh, adakah anda?
Tetapi dia lebih marah.
Saya perlu ingat tahun depan.
Oh, Mi Ran.
Hei, Jang Hui Won, jadi awak betul-betul
tidak keberatan tidak mendapat cadangan?
Baiklah,
ada ramai orang
yang hidup bahagia tanpa itu.
Tidak, tidak.
Jang Hui Won, awak mesti ada
beberapa jangkaan, bukan?
Apa yang diharapkan?
Saya tidak terfikir pun
tentang perkahwinan sehingga baru-baru ini.
i & gt; Nah, itu benar
Kemudian sekali lagi,
ia tidak menelan kos apa-apa,
jadi bolehkah kita bayangkan sekali sahaja?
Ya, beritahu saya.
Nah...
Di tempat dengan suasana yang menyenangkan,
semasa kita menikmati masa yang selesa bersama,
muzik tiba-tiba mula bermain,
dan lilin berkelip-kelip.
Ah, dan beberapa belon juga comel.
Nah, baik.
Di tempat seperti itu,
sama seperti orang lain,
serahkan cincin dan tanya,
'Adakah anda akan berkahwin dengan saya?'
Anda telah membayangkan ini
lebih daripada sekali, bukan?
Tidak, ia hanya... kata-kata.
Awak tahu saya tidak mengharapkan perkara seperti itu.
Ya, sama seperti orang lain, biasa.
- Betul.
- Ia adalah perkara yang paling mudah, namun paling sukar.
Bagaimanapun, faham. Selamat berehat.
Okay.
Apa itu?
Awak dengar kan?
'Biasa sahaja seperti orang lain.'
Itu sebenarnya jawapan yang paling sukar.
Bukankah lebih baik
untuk bertanya langsung kepadanya sekarang?
Kemudian, pesona kejutan itu
akan hilang.
Sebab tu saya minta tolong awak berdua.
Dia mungkin akan berasa lebih selesa
bercakap dengan awak daripada saya.
Di sini, dapatkan sebahagian daripada ini.
faham.
Kemudian mari kita mulakan dengan mentafsir perkataan
'biasa' yang Hui Won sebut.
Betul-betul, 'biasa.'
Ia antara yang paling banyak
detik-detik penting dalam hidup,
jadi bukankah lebih baik jika begitu
agak besar dan lebih boros
untuk menjadikannya kenangan?
Sebenarnya, saya fikir sama.
Ia adalah perkara sekali dalam seumur hidup,
jadi saya mempertimbangkan untuk membuatnya
yang paling mewah dan mewah.
Oh, dan,
Saya terfikir untuk mengadakan konsert mini.
Hah? Konsert mini?
Saya memikirkan perkara yang sama.
Hah?
Hui Won sangat suka mendengar muzik.
Oh, betul ke? Boleh ke?
Ya, tidak mengapa,
tidak, saya suka.
Tetapi persembahan hanya untuk seorang
boleh menjadi terlalu banyak tekanan,
jadi saya fikir mempunyai
penonton kecil akan lebih baik.
- Biasa.
- Bunyinya bagus.
- Hah?
- Ia menunjukkan persediaan,
tetapi tidak menggembirakan,
romantik tetapi tidak terlalu banyak.
- Itu biasa.
- Betul ke?
Tunggu sebentar!
- Apa yang biasa tentang itu?
- Hah?
Anda berdua kelihatan seperti anda boleh menawan mana-mana wanita,
namun anda tidak tahu
apa yang perempuan cakap sebenarnya?
Besar dan mencolok itu bagus,
tetapi adakah anda perlu meminang
di hadapan semua orang,
menjadi pusat perhatian?
Tidak! Dan apakah perkara konsert ini?
Adakah anda mengadakan perayaan?
Presiden, dengar baik-baik.
Apa yang awak cakapkan sekarang
bukan biasa-biasa, ianya berlebihan.
Ia hanya di suatu tempat
dengan suasana yang menyenangkan,
apabila perasaan sebenar anda
bertemu yang lain tanpa diduga, bam!
Itu cadangannya.
Oh, dan,
menjadi besar dan mencolok hanya berfungsi
satu perkara ini, anda tahu?
Ini adalah 'lebih banyak, lebih baik', faham?
Hah?
Tarikh percubaan ditetapkan.
29 Disember jam 10 pagi,
Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Peguam mahu
jumpa lagi esok...
Faham, sekarang keluar.
- Apa yang awak buat?
- saya minta maaf,
tetapi ini adalah sejauh yang saya pergi.
awak nak pergi mana?
Takkan pergi Uncle lagi kan?
Awak jangan fikirkan saya sampai habis, kan?
Ia untuk awak.
Untuk kita.
Tidak, itu ketamakan kamu, Mak.
Saya juga berhenti syarikat kerana awak.
Kenapa awak berhenti di sana?
Saya tidak memberitahu anda?
Taehan Liquor adalah milik anda!
Mempunyai sedikit rasa pemilikan!
Tidak, tidak, tidak.
Mari gunakan peluang ini untuk menghubungi Atuk
dan beritahu dia anda mahukan pelajaran pengurusan.
Atuk akan angkat panggilan awak, kan?
Tolong, berhenti!
Mak, kalau tak bayar
atas dosamu kali ini,
Saya hanya akan hidup seolah-olah saya tidak mempunyai ibu.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada saya?
Selepas ayah awak meninggal dunia, saya bersusah payah
untuk meletakkan anda dalam kedudukan itu!
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya dengan jelas berkata saya tidak memerlukan jawatan itu.
Awak yang tak dengar cakap saya.
Adakah keluarga hanya untuk memaksa
perasaan anda sendiri pada orang lain?
Jika itu keluarga, saya tidak perlukan awak!
Sekarang, keluarga saya adil
Nenek, Atuk, dan Pakcik.
Kang Se Hyeon!
Perbicaraan akan datang tidak lama lagi,
jadi fikir baik-baik sehingga itu.
Sama ada anda benar-benar tidak melakukan kesalahan.
baik.
Pergi sahaja.
Saya tidak memerlukan sesiapa pun daripada anda, jadi pergi!
Hah?
Se Hyeon?
- Terima kasih.
- Kenapa awak tidak menghubungi saya?
Bagaimana anda tahu apabila saya kembali?
Saya berasa agak terbantut,
jadi saya keluar untuk berehat.
Ia sejuk.
Saya berhenti syarikat.
Tetapi latihan amali anda belum berakhir.
Adakah kerana ibu awak?
Jangan macam tu.
Jika kerana awak risaukan saya,
Saya betul-betul sihat.
Saya sudah memberitahu Ketua Pasukan Bang.
Saya tidak mahu menghabiskan
bulan lepas rasa bersalah.
Agaknya Mak masih sangat membenci Pakcik.
Walaupun sekarang nampaknya dia hanya
mencari alasan untuk tindakannya.
Perbicaraan akan datang tidak lama lagi,
jadi jangan risau sangat.
Bagaimana dengan awak, Se Hyeon?
Saya risaukan awak.
Saya lebih risaukan Uncle.
Saya harap dia akan meletakkan beberapa
beban yang dia pikul ayah.
Dia belum melawat kolumbarium Ayah
walaupun sekali sejak kemalangan itu.
Bukan sekali pun?
Tidak. Bagaimanapun, dia bodoh.
Tetapi kini anda berada di sisinya,
jadi saya cuba untuk tidak risau lagi.
Tak apa, kan?
Sudah tentu.
Kenapa awak tidak nampak itu
awak yang mengkhianati keluarga kami?
& Lt; i & gt; Mungkin, tiada siapa yang akan
kembali kepada anda, Presiden Han
Saya fikir seseorang harus memberitahu anda ini
Saya minta maaf, tetapi ini sejauh yang saya lakukan.
Saya tak perlukan awak!
Sekarang, keluarga saya adil
Nenek, Atuk, dan Pakcik.
Ah, tidak, tidak, sayang.
Tidak.
Kang Du Jun, ini semua salah awak.
Kerana awak!
Ya, Hui Won?
Temu janji?
Kenapa muka tu?
Awak tak nak pergi dating dengan saya ke?
Tidak, mengapa anda mengatakan sesuatu yang sangat menakutkan?
Saya cuma rasa teruk
kerana anda pasti letih,
dan saya membuat anda memandu.
Saya beritahu awak saya sedang memandu.
saya cakap tadi,
serahkan sahaja tarikh hari ini kepada saya.
Kemudian, apabila kita kembali,
Saya akan memandu tidak kira apa.
Sama sekali bukan ini.
Okay.
Tetapi ke mana kita hendak pergi?
Kami juga mengambil cuti sehari.
Itu rahsia!
Tidak seronok jika saya memberitahu anda lebih awal.
Kemudian, adakah sekurang-kurangnya ada petunjuk?
Hey! Presiden, percayalah kepada saya
dan ikut serta.
Ah, sangat comel, sangat comel.
Hey! Saya tidak comel langsung!
[Bunga]
Selamat datang.
Tunggu, kenapa berbunga-bunga kalau kita pergi dating?
Ia bagus, bukan? Sedikit peningkatan mood.
Oh.
cantik.
Tidakkah mereka cantik?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Sebab cantik.
bunga?
Nah, Hui Won dengan bunga?
Oh, aduh.
Cik, tolong bungkus ini.
- Ya.
- Pilih lebih banyak.
Presiden, apakah jenis bunga yang anda suka?
Saya suka bunga Hui Won.
Oh, aduh.
Sakit hati.
Adakah kek untuk mengubah mood juga?
Pada hari yang begitu penting,
ia akan berasa kurang tanpa kek.
hari penting?
Adakah hari ini ada majlis istimewa?
Adakah ini ulang tahun kita atau sesuatu?
Bukan itu sahaja, jadi jangan risau.
Ah, semuanya nampak sedap.
Presiden, apakah jenis kek yang anda suka?
Saya tidak begitu berminat dengan roti atau kek.
Saya suka krim putar.
ya?
Nah, jika kita hidup bersama,
akan ada lebih banyak perkara untuk diraikan.
Jika kita tinggal bersama? Lagi?
Apa lagi yang anda suka?
Saya mempunyai ingatan yang baik.
Anda suka krim putar pada kek dan mawar.
Beritahu saya jika ada apa-apa lagi.
Nampak? Pada masa-masa seperti ini,
anda benar-benar seperti anak anjing.
Anak anjing?
Itu satu penghinaan kan?
Saya pernah mendengar tentang 'lelaki yang keren,' tetapi anak anjing?
Apakah maksudnya?
Eh, maksudnya awak comel, macam anak anjing.
Ya ampun.
Saya agak comel, saya akui.
Saya akan mengambil semua krim putar.
Tunggu, di sini?
saya minta maaf.
Saya tidak sangka awak akan datang
jika saya berkata benar.
Saya mengucapkan salam kepada ibu bapa anda,
tapi saya belum jumpa abang awak.
Saya berbohong kerana saya mahu
untuk menyambutnya secara peribadi.
saya minta maaf.
Jika anda tidak selesa,
Saya akan pergi cepat sahaja.
Awak akan tunggu saya, kan?
Hello.
Nama saya Jang Hui Won.
Saya benar-benar ingin menyambut anda secara peribadi.
Sebab saya dah banyak dengar
tentang betapa hebatnya anda
dan betapa anda mengambil berat terhadap abang anda.
Saya akan tinggal dengan abang awak
untuk memastikan anda tidak risau.
Sila lihat saya dengan baik.
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya akan mengambil masa saya,
jadi luangkan masa anda juga, Presiden.
[Kubur Allahyarham Kang Han Jun]
Han Jun.
Adakah anda sihat?
Saya telah merindui awak lebih daripada biasa hari ini,
mungkin sebab itu saya datang ke sini.
Saya sudah terlambat, bukan?
saya minta maaf.
Saya fikir saya tidak layak dimaafkan.
Saya sering berharap ia adalah saya sebaliknya.
Tetapi, Han Jun,
saya masih...
Saya benar-benar berusaha untuk mengisi ketiadaan awak.
Saya rasa saya telah kacau, Han Jun.
saya minta maaf.
Tetapi, Han Jun,
selepas menghantar awak seperti itu,
Saya baru-baru ini mula mahu
untuk bergembira buat kali pertama.
Saya jumpa seseorang yang sangat berharga
bahawa saya mahu melindunginya seumur hidup.
Terima kasih kepadanya,
Saya mendapat keberanian untuk datang berjumpa anda hari ini.
Jadi
tak tahu malu kan?
Anda akan memaafkan dan menyokong
adik awak yang teruk kan?
Hah?
Han Jun, saya sangat merindui awak.
Saya sangat merindui awak.
Awak balik.
Adakah anda mempunyai perbualan yang baik dengan abang anda?
ya.
Nampaknya dia menyapa kami.
Ia berlaku.
Terima kasih kepada awak, Hui Won.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
[Sudikah awak berkahwin dengan saya?]
Melihat kami begini membuatkan saya teringat
untuk menyediakan majlis hari jadi anda.
saya?
Majlis hari jadi yang besar itu
awak dan Hui Won melemparkan untuk saya?
Ya, kami meletupkan belon
sepanjang hari ketika itu juga.
Mana tahu saya akan bersiap
Cadangan Jang Hui Won sendiri?
Nampaknya awak masih menyesal.
Ah, tidak, tidak sama sekali.
Jika anda berkata begitu. Tetapi mengapa anda sangat bingung?
Oh betul, lauk itu
awak buat masa tu memang sedap.
- Yang itu? Adakah ia bagus?
- Ya.
Sebut sahaja perkataan itu bila-bila masa,
Saya akan buat untuk awak lagi.
Saya tidak tahu awak
pandai masak. Memang menghairankan.
Saya memberitahu anda, tiada apa yang saya tidak boleh lakukan.
Apa yang anda lakukan selepas hari ini?
hari ini? Nah, saya tidak tahu bila ini akan berakhir.
Jom makan sama-sama.
Hari Krismas.
Jika kita pulang awal,
kita tengok wayang saja kan?
apa? Sejak bila awak cadangkan makan dulu?
Nah, sejak anda menyebutnya, bagaimana dengan minuman
bukannya makanan?
- Okay.
- Betul ke?
- Ya.
- Apa? siapa awak
Mengapa anda begitu santai hari ini,
Cha Min Uk? apa khabar?
Berada dengan awak adalah
- seronok.
- Sama di sini.
Oh.
Serius, Setiausaha Go,
anda telah melakukan banyak usaha.
Itu menyentuh hati. Malah Kang Du Jun
tidak perasan, tetapi anda perasan.
Saya tidak pernah fikir saya akan memakai
kepala maskot pada usia saya.
Sudah tentu, ia adalah sesuatu yang saya mahir.
Betul-betul, ia melegakan.
Oh.
By the way, ke mana Du Jun pergi?
Awak tak dengar?
Dia kata dia lupa cincin tu.
Ya, jadi dia membuat perjalanan pulang ke rumah.
Ya ampun, dia sangat penjagaan yang tinggi.
Kalau begitu, saya...
Saya lupa perkara yang paling penting.
i & gt; Saya menuju keluar sekarang
i & gt; Jumpa anda kemudian
[Se Hyeon]
- Ya.
& Lt; i & gt; - Pakcik, di mana kamu?
i & gt; Saya perlu bercakap dengan anda untuk kedua
Sekarang?
Jika bukan kerana awak...
Pelanggan yang anda dail tidak tersedia...
Kenapa dia tidak menjawab?
Adakah sesuatu berlaku?
[Setiausaha Pergi]
Aduh!
Oh, Hui Won.
Pertama, bertenang.
Saya akan semak dengan meja depan.
Presiden.
Tolong tengok saya.
Lengan saya sakit sangat.
Sila hubungi doktor.
saya minta maaf.
Sakit!
Hui Won.
Kenapa awak ada di sini?
- Apa yang salah?
- Saya fikir...
Saya takkan jumpa awak lagi.
saya minta maaf.
Saya tidak akan meninggalkan Yeol Mu dan awak lagi.
Jangan risau sangat.
awak okay tak?
Anda tidak cedera di mana-mana, bukan?
Ah, saya sihat. Ini bukan apa-apa.
Itu satu kelegaan.
Bagaimanapun, anda benar-benar membuat orang bimbang.
Oh.
Se Hyeon!
Puan! Anda tidak boleh bangun secara tiba-tiba!
Mana Se Hyeon?
mak!
- Se Hyeon!
- Saya akan dapatkan doktor.
Se Hyeon! Adakah anda terluka di mana-mana?
Adakah anda terluka di mana-mana?
saya okay. Bagaimana dengan kamu, Ibu?
Ibu, awak okay?
Kenapa awak buat macam tu?
Adakah anda benar-benar cuba membunuh Pakcik?
saya silap.
Bagaimana saya boleh ... bagaimana saya boleh ...
Ibu, kalau tidak kerana Pakcik, saya sudah mati.
Adakah itu yang awak mahukan, ibu?
saya...
Saya pasti gila.
Saya mesti hilang akal.
Ibu, saya...
Saya tidak kisah tentang syarikat itu
atau menjadi pewaris, ia tidak bermakna bagi saya.
Saya hanya mahu pergi ke pameran
dengan awak seperti kami dulu,
bungkus makan tengah hari dan pergi melawat ayah,
dan hanya hidup seperti itu.
Apa yang berlaku pada ayah bukan salah pakcik.
Kamu juga tahu itu, Ibu.
Pakcik membesarkan saya dengan begitu baik.
Sekarang, biarkan dia pergi.
Pakcik pun patut bahagia.
mak.
Saya minta maaf, Se Hyeon.
Saya minta maaf, Se Hyeon. Saya jadi serba salah.
[Kubur Allahyarham Kang Han Jun]
awak bertuah.
Anda mempunyai seseorang yang melawat anda dengan setia.
Walaupun mati, awak lebih baik daripada saya.
Bagaimana saya boleh jadi begini?
Saya terlalu malu untuk berhadapan dengan awak.
Saya singgah buat kali terakhir
sebelum membayar dosa saya.
Saya tidak akan dapat datang untuk seketika,
jadi jangan tunggu saya.
Tolong jaga Se Hyeon kami dari sana.
saya sahaja
akhirnya menyakitinya.
Ya, mari kita teruskan dengan cara itu.
ya.
Masuklah.
Anda menyerahkan diri anda?
Saya datang ke sini sebelum pergi
ke balai polis.
Terima kasih kerana menyelamatkan Se Hyeon.
Walaupun saya tahu sangat
sakit kehilangan seseorang,
Saya hampir membunuh anak perempuan saya sendiri
dengan tangan saya sendiri.
Jika apa-apa berlaku kepada Se Hyeon,
Saya benar-benar tidak boleh hidup.
Saya telah menyalahkan awak untuk menyelamatkan diri saya.
Orang yang saya benci adalah diri saya sendiri,
kerana tidak melakukan apa-apa ketika itu
dan gagal melindungi bayi dalam kandungan saya.
Jadi jangan terlalu menyalahkan diri sendiri.
Dan jangan maafkan saya juga.
Gagal melindungi bayi
bukan salah awak semata-mata, Jeong Eum.
Jadi tolong bangun.
Cuba fikirkan,
Saya juga gagal memberi anda permohonan maaf yang sewajarnya.
Saya tidak dapat melindungi abang saya hari itu,
dan kerana itu,
awak kehilangan dua orang yang awak sayang.
Saya rasa seperti saya menolak awak dan Se Hyeon
ke dalam neraka dengan tangan saya sendiri.
Saya benar-benar minta maaf.
Tetapi orang yang ditinggalkan
di belakang perlu hidup dengan baik.
Jadi tolong jangan risau sangat.
Saya akan jaga Se Hyeon dengan baik.
Dia meminta saya memberitahu anda
bahawa dia benar-benar menyesal.
Dia rasa dia telah merosakkan peluang kita
pada hubungan yang baik.
saya nampak.
Tetapi tetap, ia melegakan.
Nampaknya semua ada
akhirnya jumpa tempatnya.
Anda telah melalui banyak perkara, Hui Won.
Semuanya kerana saya.
saya sihat.
Kerana awak ada di sisi saya.
Awak tahu tak apa yang buat saya paling sedih
selepas mendengar tentang kemalangan anda?
Bagaimana jika saya tidak boleh lagi
menjalani kehidupan seharian ini dengan anda?
Bagi saya,
detik ini terasa seperti satu keajaiban.
Awak berdiri di hadapan saya.
Saya boleh mendengar suara anda,
dan saya boleh sentuh awak macam ni.
Saya juga.
Terasa seperti satu keajaiban kepada saya juga.
Presiden.
tangan awak...
Saya mengambil masa yang begitu lama
untuk memegang tangan anda.
saya minta maaf sangat.
Tunggu.
Kerana ia mengambil masa yang lama, saya tidak pernah
nak lepaskan. Adakah anda akan berkata ya?
kahwin dengan saya.
Walaupun tiada bunga, tiada lilin,
bukan belon biasa pun,
jika saya tidak bertanya kepada anda sekarang,
Saya rasa saya akan menjadi gila.
ya.
Ia adalah cadangan yang paling sempurna di dunia.
Saya akhirnya berkahwin.
Ya.
Ah, tunggu.
Saya sejuk, kan?
[Setahun kemudian]
Tidak.
[Panduan waktu tidur bayi, makanan menyapih]
Lapar?
Whoa.
Hae Rin, tunggu sebentar.
Hah? Tunggu sebentar.
Daddy akan berada di sana.
Ah, jangan menangis.
Hae Rin, jom tukar lampin awak.
Daddy akan tukar lampin.
Aduh.
Ah, sakit.
Hae Rin, ibu memanggil. Ia adalah Mommy.
mama.
- Ya.
- Hanya menyemak sebelum masuk.
- Apa khabar Hae Rin?
- Dia bermain dengan sangat baik, jadi jangan risau.
Jangan risau tentang di sini, sayang.
Berjayalah dengan promosi Wonder Beer.
Okay.
Tetapi walaupun selepas setahun, saya masih
tak biasa awak panggil saya 'sayang.'
kenapa? Apa yang salah dengan 'madu'?
Ia berbunyi hebat apabila anda mengatakannya.
Tetapi anda tidak pernah mengatakannya kembali walaupun sekali.
Mengapa begitu jauh dengan 'Du Jun'?
Saya perlu masuk sekarang.
buat baik.
tahniah pada
menjadikan impian anda menjadi kenyataan.
Terima kasih, sayang.
Hae Rin, Mommy panggil Daddy 'sayang.'
jom pergi.
Pengurus Jang.
Penolong Pengurus Cha menawarkan diri untuk membantu.
Hah? Min Uk?
Saya dengar Pasukan Jualan sibuk hari ini.
Walaupun jadual padat itu,
dia menawarkan diri untuk membantu.
Dia juga membatalkan hari cutinya hari ini.
Walaupun hari cuti anda?
Nah, eh...
Ia adalah acara bir dengan nama anda.
Bagaimanakah ace Pasukan Jualan boleh mengatasinya?
Terima kasih, sungguh.
Wah, beginilah cara anda mengambil inisiatif.
Adakah anda menyasarkan Pekerja Terbaik Tahun ini
dua tahun berturut-turut?
Ah, berbanding Ketua Pasukan Nah, saya bukan apa-apa.
Anda mengetuai salah satu syarikat kami
[Ketua Pasukan]
jabatan penting sekarang.
[Ketua Pasukan Nah In Nam]
Nah, saya
jenis menjadi ketua pasukan secara tidak sengaja
[Ketua Pasukan]
manakala Ketua Pasukan Bang sedang bercuti ibu bapa.
Oh, Penolong Pengurus Choi,
Saya dengar ia adalah hari ke-300 anda
dengan teman lelaki anda pada hari yang lain?
Adakah itu sebabnya? Anda pasti
nampak lebih santai.
Sungguh menakjubkan.
Sebenarnya, ada seseorang
lebih hebat daripada saya di sini.
Tak Soo.
- Kenapa?
- Kenapa Tak Soo?
Dia berkahwin hanya tiga bulan
selepas blind date.
Bukankah itu liar?
- Betul ke?
- Ya.
Dia sangat lovey-dovey.
Dia juga menetapkan gambar isterinya
sebagai kertas dinding skrin kunci.
Dan dia bercakap tentang dia setiap peluang yang dia dapat.
Ia menakutkan.
Kami pengantin baru. Harap faham.
Betul, bodoh kecil saya?
Ia sepuluh minit sebelum dibuka.
Sila bersiap cepat.
- Okay.
- Adakah kita bersedia?
- Oh, betul, Pengurus Jang.
Apakah sebenarnya maksud 'Wonder Beer'?
Oh, betul. Awak kata awak akan beritahu kami
apabila kami melancarkannya.
Ah, baiklah...
Ia adalah bir yang dinamakan sempena nama saya.
[Jang Hui Won]
'Won' dalam Jang Hui Won.
[Keajaiban: menakjubkan]
Dan menambah 'Wonder,' yang bermaksud 'luar biasa'.
[Jang Hui Won dan Wonder]
Dibuat oleh Jang Hui Won,
menakjubkan dan menakjubkan,
Wonder Beer!
Ah, okey!
Jadi apabila saya sebut 'Wonder Beer,'
katakan, 'Untuk kejayaan yang menakjubkan!'
Ah, itu sedikit...
Mengapa membuat kita melakukan sesuatu yang begitu murahan?
Itu sedikit terlalu ngeri.
Tolong, bukan itu.
Hei, semua, letakkan tangan anda.
Okay.
Ketua Pasukan?
Oh, apa?
Adakah mereka kembar?
Mereka bukan kembar.
Mereka akan keluar tidak lama lagi.
apa? Adakah saya datang ke tempat yang tidak sepatutnya?
awak buat apa? Cepatlah
dan satukan tangan anda.
- Naik, naik!
- Cepat!
Pengurus Jang, pergi.
Untuk Wonder Beer...
- Kejayaan yang luar biasa!
[Wonder Beer]
[Zon Keajaiban,
Zon Rasa, Zon Ibu]
[Wonder Beer, dinikmati dengan ketenangan fikiran,
walaupun oleh wanita hamil]
Ini bukan perkara biasa
bir bukan alkohol.
Ia mengekalkan rasa penuh bir,
tetapi dengan alkohol sifar!
Satu teguk lebih bernilai daripada
seratus perkataan. Sila cuba.
Tetapi ia benar-benar tidak mempunyai alkohol?
Ia benar-benar selamat untuk wanita hamil, bukan?
Sudah tentu, sama sekali.
Nak saya tunjukkan?
ya.
Oh.
Wah, sungguh menyegarkan.
- Ia sangat lazat.
- Betul ke?
Saya akan tuangkan anda masing-masing segelas.
Kerana ia bukan alkohol,
anda boleh minum sebanyak
anda mahu tanpa bimbang.
Dan yang lebih baik ialah
ia rendah kalori.
Penolong Pengurus?
Adakah anda ingin mencuba segelas?
Ia bukan alkohol tetapi mempunyai kerangupan yang sama
dan pengkarbonan sebagai bir biasa.
- Rasa juga sangat baik.
- Terima kasih.
Seorang kawan saya yang bersemangat
tentang bir berjaya.
Sila cuba.
Bolehkah saya minum?
Sudah tentu, di sini.
mak.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda tidak mahu mencuba bir
dengan saya dahulu apabila ia dilancarkan?
Adakah anda melihat video itu?
Anda bercakap dengan baik.
Ia membuatkan saya ingin tahu
cukup untuk datang ke sini.
Awak sepatutnya beritahu saya awak akan datang.
Saya akan menjemput anda dengan betul.
Saya tahu awak sibuk, kenapa perlu bersusah payah?
Perlukah saya mencuba yang itu?
Ya, di sini.
- Oh.
- Bagaimana keadaannya?
Tak teruk. Lebih baik daripada bir biasa.
Betul ke? Kemudian minum ini
apabila anda mengidam alkohol.
Hei, orang minum arak untuk mabuk.
Ini bukan alkohol.
Tetapi anda sudah mabuk tiga kali seminggu.
Anda mahu menjadi lebih mabuk?
Minum yang tidak beralkohol.
Dengan cara itu anda boleh minum dengan saya.
Anda tidak menjadi lebih muda,
jadi fikirkan tentang kesihatan anda.
Okay, berhenti mengomel.
Hei, kenapa kamu tidak menyebutnya lebih kuat?
Saya risaukan awak,
dan anda sedang berdiet kebelakangan ini.
Yang ini rendah kalori,
jadi ia bagus untuk anda.
Jadi sekali sahaja. Cuba hanya satu teguk lagi.
Adakah ia mempunyai barli di dalamnya? Betul ke?
- Ia seperti bir.
- Sila rasa sebelum anda pergi.
Sedap kan?
Saya memberikan segalanya hari ini.
Saya tidak boleh menggerakkan satu jari pun.
Bersetuju. Saya tidak menaiki bas hari ini,
Saya menaiki teksi untuk pulang.
Hah? Sekarang saya memikirkannya,
Se Hyeon tiada di sini hari ini.
Oh, betul. Bagaimana keadaan Se Hyeon?
Saya fikir dia akan menjadi yang pertama
untuk datang mengucapkan tahniah kepada Pengurus Jang.
Dia kata dia ambil
perjalanan singkat hari ini.
Dia kata dia rindu semua orang, sebenarnya.
Kalau dia rindu kita, suruh dia datang jumpa kita.
Ia bukan seperti kita akan memilih dia jika dia datang.
Saya akan beritahu dia Ketua Pasukan Bang
paling merinduinya.
Okay.
Oh, aduh.
Sayang!
- Oh.
- Oh sayang, sayang.
Oh saya, belakang awak.
- Kaki saya, kaki saya!
- Saya memberitahu anda untuk tidak datang sendirian,
jadi kenapa awak datang sendiri?
Saya risaukan awak.
Ya, saya hanya teruja untuk melihat
rakan sepasukan saya setelah sekian lama.
Saya sangat gembira anda datang, sayang.
Oh, baiklah.
Oh, hello.
Jangan bergerak walaupun satu meter dari saya.
Tidak, tidak sampai satu sentimeter, okay?
Baiklah, malam ini mari kita buat ia sengit.
Ya ampun, sungguh memalukan.
Saya masih tidak boleh lupa bila mereka
memberitahu kami mereka berpacaran.
Saya kadang-kadang mengimpikannya,
dan saya bangun terkejut setiap kali.
Saya takut saya akan bermimpi malam ini.
Saya belum makan hari ini,
tapi perut saya rasa meragam.
Pengurus Jang, awak sudah mengandung
dan melancarkan bir.
Adakah anda tidak akan memegang
majlis perkahwinan?
Kami sebenarnya cuba menetapkan tarikh
sejurus selepas kelahiran, tetapi ia tidak mudah.
Adakah Presiden berkata apa-apa?
Sejak kebelakangan ini, dia lebih sibuk daripada saya
menjaga bayi.
Pengurus Jang sungguh
melakukan perkara secara terbalik, ya?
Baby dulu, kahwin kemudian, tak lama lagi
hari jadi pertama sebelum majlis, ya?
Tidakkah itu mengganggu anda?
Isteri saya kata dia boleh berputus asa
segala-galanya, tetapi bukan perkahwinan.
Bagi saya, hidup bersama adalah
lebih penting daripada perkahwinan.
- Betul.
- Kalau macam tu, saya keluar dulu.
Saya perlu menyelesaikan masalah suami saya
selepas meletakkan bayi di atas katil.
apa?
- Oh, terima kasih atas kerja keras awak.
- Saya sangat cemburu.
Oh, serius.
- Di sini.
- Apa itu?
Saya dan Mi Ran membeli kot untuk Hae Rin.
sekali lagi?
Anda membelinya banyak
seluar dalam termal kali terakhir.
terima kasih.
By the way, adakah kamu berdua bergaduh
lagi selepas itu?
kenapa? Adakah Mi Ran menelefon lagi?
Astaga, Hwang Mi Ran.
Ketika itu dia tidak dapat berkata pun
dia suka awak kepada saya dan hanya menderita.
Hari ini, ia tidak lain hanyalah bercakap tentang anda.
Mencintai awak sampai mati satu minit,
membenci anda seterusnya.
Maaf. Saya sepatutnya lebih baik kepadanya.
Lagipun saya ada rasa bersalah sendiri.
Ya, untuk menenangkan Mi Ran, awak cuma
mesti lebih manis kepadanya, faham?
- Okay.
- Tetapi ia bagus untuk dilihat.
Sebelum ini, anda sentiasa
menjaga orang lain dan memberi,
tetapi tiada apa yang tinggal untuk diri sendiri.
Saya pernah fikir anda harus tahu kegembiraan itu
menerima juga, bukan hanya memberi.
Nampaknya anda melakukan itu kebelakangan ini.
Ia membuatkan saya lebih gembira.
Saya gembira
awak nampak ceria, walaupun awak sibuk.
Saya pasti kurang tidur,
dan saya lebih sibuk daripada sebelumnya,
tetapi mempunyai bayi adalah penyembuhan yang luar biasa.
Pada waktu pagi, apabila saya cuba pergi
untuk kerja selepas meletakkan dia,
Saya betul-betul sebak.
Ah, ibu yang bekerja sangat mengagumkan.
Tetapi anda boleh berehat sedikit pada hujung minggu, bukan?
Hei, ibu tidak mendapat hujung minggu.
Saya perlu bermain lebih keras pada hujung minggu
untuk mengisi masa saya pergi sepanjang minggu.
Itu benar.
Saya akan singgah dengan Mi Ran
sedikit masa untuk berjumpa dengan Hae Rin.
Sampaikan salam saya pada suami awak juga.
Pasti, dia berkata anda semua sentiasa dialu-alukan.
Sebut sahaja perkataan itu.
Okay.
[Tahniah kerana melancarkan Wonder Beer]
[Anda bukan hanya membuat bir, anda membuat seni]
Apa ini, serius?
Adakah promosi berjalan lancar?
Terima kasih kepada awak.
Anda bekerja keras.
Syabas, wifey.
Tetapi mengapa anda kelihatan tidak begitu gembira?
Kerana saya terlalu gembira.
Jika bukan kerana awak, Du Jun,
Saya tidak akan mempunyai kebahagiaan seperti ini.
Tetapi walaupun pada saat ini,
awak panggil saya 'Du Jun' lagi?
Hah?
Patutkah kita tidurkan bayi dahulu
dan kemudian selesaikan apa yang kita lakukan?
Baiklah.
Saya akan buat formula dahulu.
Saya akan mengendalikan lampin itu.
- Oh, astaga.
- Oh sayang.
Oh, Hae Rin.
Nenek di sini.
Oh saya, oh saya.
Oh sayang, adakah anda baik?
Ya ampun, sangat cantik.
Wah, anda sangat keras terhadap anak perempuan anda,
tetapi cucu perempuan itu comel, ya?
Ada apa dengan tiba-tiba?
Apa yang awak buat
selama ini? Kenapa awak tidak bersedia?
Aku sibuk memerhati Hae Rin.
Tetapi adakah anda akan baik-baik saja sendiri?
Atau patutkah kita kembali
dan makan malam bersama?
Awak kata itu tarikh selepas sekian lama.
Saya akan berehat dengan Hae Rin.
Jangan risau tentang saya,
dan balik lambat. sangat lewat.
Apa yang berlaku kepada anda?
Adakah dia memberi anda pemurah
elaun atau sebagainya?
Pergi bersiap.
Awak kata dia tunggu kat bawah.
Okay.
- Ibu.
- Hah?
Terima kasih kerana menonton bayi itu.
Selalu hubungi saya. Anda sibuk kebelakangan ini.
Ini adalah apabila anda mendapat bantuan ibu anda.
Hae Rin, adakah anda sihat?
Ini, lihat ini.
Tetapi adakah benar untuk meninggalkan Hae Rin
dengan ibu anda dan keluar seperti ini?
Ya, dia memberitahu kami jangan risau
dan hanya berseronok.
Oh, roti berbentuk ikan!
Adakah anda mahu beberapa?
- Hello.
- Selamat datang.
Kami akan mengambil empat roti berbentuk ikan.
Okay.
Lihat jika ia terlalu panas.
macam mana? Adakah ia baik?
Ya.
Du Jun, anda juga patut mencubanya.
Hah? Ia bukan kacang merah?
Kacang merah adalah inti klasik
untuk roti berbentuk ikan.
Ayuh, kacang merah hanya standard.
Isi kastard memang menakjubkan.
Ayuh.
Jadi, adakah anda memakannya
dari kepala atau dari ekor?
Kemudian katakan pada masa yang sama pada tiga.
- Okay.
- Satu, dua, tiga.
- Kepala.
- Ekor.
Anda jelas tidak tahu bagaimana untuk makan satu.
Ini semua tentang perasaan
yang renyah di ekor dahulu.
awak tak dengar
'kepala adalah bahagian terbaik ikan'?
Kepala adalah bahagian yang terbaik
untuk roti berbentuk ikan.
Ya ampun, kenapa awak sangat bersemangat
tentang roti berbentuk ikan?
Datang dari orang yang mencuba
untuk mengajar saya tentang roti berbentuk ikan?
Sejak kebelakangan ini, saya sedang mengira detik
ke musim sejuk hanya untuk roti berbentuk ikan.
Hui Won, awak telah berubah sepenuhnya
selera saya pada tahun lepas.
- Tidak boleh.
- Memang benar.
Ah, memandangkan kita mengenai topik itu.
Tuan, saya ingin mengupah awak.
Bagaimana pula dengan menjual
di hadapan rumah saya sepanjang tahun
melalui semua empat musim?
Saya akan membayar anda gaji yang sangat murah.
Oh.
Dia hanya bergurau.
Saya serius.
Kira-kira 20 juta won selepas cukai.
perjanjian.
Bagaimana dengan ini?
Oh, ia merosakkan rambut saya.
Itu bukan perkara pasangan.
Ia sesuai dengan anda.
Saya tidak menyangka sama sekali,
tetapi hari ini terasa seperti hadiah yang lengkap.
Adakah terdapat tempat lain
awak nak pergi nanti?
Oh, saya ingin kembali ke
pub Itaewon tempat kami mula-mula bertemu.
Pub Itaewon?
Jangan cakap awak tak ingat.
Tetapi bukan di situ tempat kami pertama kali bertemu.
Apa maksud awak, bukan tempat kita mula-mula jumpa?
Hah? Kenapa ada gereja di sini?
Kita masuk ke? saya bosan.
- Hah?
- Jom masuk.
Datang ke sini.
Adakah ia tidak sesuai dengan anda dengan sempurna?
awak nampak sangat cantik.
Bilakah anda menyediakan semua ini?
Saya ingin mengadakan perkahwinan yang besar kepada awak
selepas bayi itu dilahirkan,
tetapi ia terus tertangguh.
Ia ditangguhkan kerana saya sibuk.
Kemudian, mari kita berlatih
majlis perkahwinan terlebih dahulu?
Hah?
Walaupun ia hanya latihan, anda perlu
tudung untuk majlis perkahwinan kan?
Rahmat untuk kamu berdua.
- Terima kasih.
By the way, awak nampak tak
untuk mengingati dengan baik,
tetapi pertemuan pertama kami tidak
di pub Itaewon, tetapi dewan pesta hotel.
Anda muncul dengan rambut merah
dan dengan tumit yang tajam dan tiba-tiba berkata kepada saya,
'Maafkan saya.'
Bolehkah anda menyokong saya?
Sayang, suasana di sini sungguh menakjubkan.
Kemudian, orang itu ketika itu...
Anda fikir itu sahaja?
Wanita yang menangis dalam hujan.
Hey! Keluar sini!
Macam mana awak boleh buat saya macam ni, hah?
Apa yang saya buat salah?
Kenapa awak layan saya begini?
Saya tidak tahu sama ada anda mabuk atau dibuang,
tetapi anda adalah kucar-kacir, menangis, menghidu,
dan anda juga mengambil cek saya.
Itu... 1 juta won.
Tidak, sila lupakan perkara itu.
kenapa? Ia adalah kenangan yang berharga
Saya ingin menghargai selamanya.
Tetapi adakah saya pernah mengatakan ini sebelum ini?
Bahawa saya cintakan awak.
Saya sayang awak, Jang Hui Won.
Saya juga.
saya sayang awak juga.
[Menyambut Hari Lahir Pertama Hae Rin]
[Hari Lahir Pertama]
Ibu, jangan risau. Saya beritahu awak dia jemput awak.
Ayuh, senyum.
Nenek.
Hah?
saya di sini.
Awak di sini.
Jom masuk.
Anda tidak sepatutnya terlepas majlis seperti ini.
Anda juga keluarga.
[Bahagian Keluarga]
Ya, awak telah bekerja keras.
Jom duduk.
dah agak lama.
- Saya minta maaf.
- Awak tak tunjuk muka pun.
Maaf, saya sibuk.
terima kasih.
- Tahniah.
- Terima kasih.
- Jang Hui Won.
Hai kawan-kawan.
- Mana Hae Rin?
- Ah, dia sedang tidur sebentar.
[Menyambut Hari Lahir Pertama Hae Rin]
Hei, awak bekerja keras membuat persiapan.
Anda benar-benar bekerja keras untuk membesarkannya.
Du Jun melakukan kebanyakannya, sungguh.
Terima kasih kerana sudi datang.
Sudah tentu, saya terpaksa datang.
Majlis hari jadi pertama ini lebih penting
daripada perkahwinan anda.
Mesti awak lapar. Masuk ke dalam dan duduk.
Masuklah.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Pengurus.
Ya ampun,
majlis hari jadi pertama siapa yang cantik ini?
Wah, Pengurus Jang.
Saya hampir tidak mengenali awak
berpakaian begitu. tahniah.
Presiden, tahniah.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Terima kasih kerana sudi datang.
Kami berbesar hati anda menjemput kami.
Terasa berbeza melihat satu sama lain
luar pejabat macam ni.
By the way, mana Ketua Pasukan Bang?
Saya di sini!
Oh sayang, berhati-hati, berhati-hati.
Di mana dalam dunia ada bayi
besar dan cantik ni?
Dan saya dapat melihatnya setiap hari.
- Mereka berdua sangat rapat.
- Sayang saya!
Saya tidak pernah jemu melihat awak.
Hello.
- Sangat comel!
- Sangat comel.
Tunggu, bukankah itu Se Hyeon di sana?
Ya, kenapa Se Hyeon ada di sana?
Mungkin Se Hyeon tiba lebih awal.
Bukan itu sahaja, kawasan itu
bahagian keluarga.
Kenapa di bahagian keluarga?
- Oh?
- Oh.
Hello.
Adakah anda sihat?
Apa khabar?
Pengurus, saya dengar awak menjadi ketua pasukan.
Oh, saya hanya menjadi ketua pasukan.
Di sini kita pergi lagi.
Dan anda mungkin tidak tahu,
tapi dia anak saudara saya.
apa?
Oh, Cik Se Hyeon, hello.
Tidak, sila duduk. Tidak perlu untuk ini.
Tolong, selesakan diri anda.
Cepat duduk.
Kenapa awak tak cakap awak anak saudara dia?
- Hah? Setiausaha Pergi?
- Awak di sini.
Oh, ya.
- Sayang!
- Hai sayang!
- Ayah ada di sini, ayah.
- Ayah.
Ayah ada di sini.
Peekaboo!
Hello.
Oh saya, betapa cantiknya.
Setahun yang lalu, apabila saya melihat
dua garisan pada batang ujian kehamilan,
ia berasa seperti dunia berhenti
[Klinik Obstetrik dan Ginekologi SRMR]
i & gt; Saya tidak bersedia lagi
& Lt; i & gt; Saya tidak merancang untuk berkahwin
atau kanak-kanak dalam hidup ini
i & gt; Saya benar-benar terharu. & lt;
& Lt; i & gt; Kerana ia adalah yang terbesar
berubah-ubah dalam hidup saya
i & gt; Tetapi saya tidak pernah bersendirian
saya suka awak.
& Lt; i & gt; Ada seseorang di sisi saya
yang menyayangi saya secara konsisten,
i & gt; dan saya mempunyai ramai kawan bersorak saya pada
i & gt; Melihat ke belakang, kita kadang-kadang menyakiti antara satu sama lain, & lt;
& Lt; i & gt; memaafkan, dan memegang tangan sekali lagi, & lt; i & gt;
i & gt; dan belajar bagaimana untuk menjadi keluarga yang sebenar
Apabila kanak-kanak ini membesar, begitu juga saya
i & gt; Saya telah belajar bagaimana untuk mencintai, bagaimana untuk memaafkan, & lt;
i & gt; dan bagaimana untuk menjadi gembira
Mempunyai bayi bukan sahaja
i & gt; tentang kehidupan baru yang datang ke dunia, & lt;
ia bermakna semua kehidupan kita berubah
& Lt; i & gt; Dan pembolehubah itu & lt;
i & gt; ternyata menjadi hadiah terbaik dalam hidup saya
Baiklah, kami akan mengambil gambar sekarang.
Semua orang dalam mood yang baik hari ini, bukan?
- Ya.
Hanya senyuman yang lebih besar, tolong.
Baiklah, mari kita pergi.
Satu, dua!